⟨心優しきゲイの波多野玄一と
パートナーの作田 索は→
かすがいとなる家を探すことに⟩
(ほたる) 私 ギター作りたいです｡
⟨ほたるは
ついに好きなものを見つけた⟩
⟨３人の親子契約も続行⟩
⟨そんな時 玄一の亀が脱走し→
警察に届けを出すと…⟩
⟨何やら怪しい雰囲気に…⟩
⟨玄一は
警察に連れていかれてしまう⟩
(サイレン)
(松) どうぞ｡
(パトカーのドアが閉まる音)
(松) 初めてですか？
パトカー乗ったの｡
(玄一) はい｡
>> 少しでも早い方がいいと
思いまして｡
(玄一) ビックリしました
パトカーで って｡
>> 悲しそうな顔してましたから→
亀さん｡
(玄一) 見つかってよかったです｡
(警察官) あり得ないですよ｡
(玄一) えっ？
>> パトカーでお迎えって…
ないでしょ｡
(玄一) やっぱり｡
>> いいじゃない ﾊﾟﾄﾛｰﾙのついで｡
(警察官)
こんなの怒られますって｡
あっ それでいうと波多野さんも｡
(玄一) はい？
>> 亀さんの遺失物届に
芸名 書かれてましたよね？
怒られますよ あれは｡
(玄一) いや 無意識でした いつもは
ちゃんと本名を書いてます｡
あの ホントに芸名じゃなくて｡
(警察官) 芸名？
あっ 波多野さん
昔 ミュージシャン目指してて→
その時の芸名で
生活してるんですよ｡
波多野玄一 本名は市ヶ谷 仁さん｡
あっ 身分証 持ってますよね？
(玄一) えっ？
>> 引き取る時に必要なので｡
あっ 芸名のこと
私 説明しますよ｡
(玄一) いやいやいや
あの 松さん 忙しいと思うので→
あの 大丈夫です｡
(松) いやいや… ついでなんで｡
こちら｡
(玄一) あっ いやいや…｡
ホントに大丈夫です
ありがとうございました｡
すいません｡
>> え？
(ほたる) バレたかと思いました 親のふり｡
(索) 亀 迎えに行っただけ｡
(ほたる) バレても
逮捕されたりしないですよね？
(索) ｢文書偽造罪 児童福祉法→
青少年保護育成条例違反→
軽犯罪法違反｣…｡
(ほたる) 大犯罪者になっちゃうかも
ってことですか？
>> ちゃんと引き取れました？
(玄一) はい お世話さまです 失礼します｡
>> さっきの亀の人…｡
あぁ はい 波多野玄一さん｡
身分証の名前も同じでした？
身分証｡
(警察官) はい｡
(玄一) ただいま｡
(索) よかったですね 見つかって｡
(玄一) よくないかもです｡
(ほたる) よくない？
(玄一) その…
松さんにバレてる気がして｡
(ほたる) 大丈夫ですよ バレても
私 ちゃんと説明するんで｡
お願いするんで 波多野さん
逮捕しないでくださいって｡
(玄一) 逮捕？
(索) 俺からも→
この人は犯罪者じゃないですって
言いますよ｡
(玄一) 犯罪者？
(索) 俺も協力してるわけだし｡
(玄一) 作田さん…｡
(索) はい｡
(玄一) 別れましょう｡
(索) はい？
(玄一) 作田さん 学校あるし→
ほたるさんも
俺のせいにしてもらっていいから｡
(ほたる) しないです｡
(索) バカじゃないですか？
(玄一) ひどい｡
(索) ひどいのは どっちですか？
次 別れようって言ったら
ホントに別れますからね！
(玄一) 嫌です それは嫌です｡
(索) じゃあ
二度と言わないでください｡
(玄一) はい すみません｡
(索) はっ！
>> はっ！
(井の頭)
松さんって 張り込みヘタよね｡
バレバレなんだもん｡
井の頭さん…｡
(井の頭) はい｡
ご存じだったんですか？
>> え？ 何？
波多野玄一→
楠ほたるさんの
父親じゃないですよね？
♪～
ウソや隠し事されると
罪になる可能性もあるので｡
はい｡
あなたも ほたるさんの
保護者のふりしてたんですか？
いいえ｡
(松) 波多野さんが
親のふりしてたこと→
作田先生とあなたは
黙認してたってことですね？
はい｡
ほたるさんから
何か見返りをもらいましたか？
いいえ｡
ほたるさんの母親とは
連絡取ってます？
はぃえ｡
横領されたお金の行方は
ご存じですか？
はぃえ｡
まぁ もし
お金隠してるんだとしたら→
確実に犯罪ですけどね｡
ほたるさん 波多野さんから→
暴行や脅迫を受けている可能性は
ないですか？
ないです｡
どうして言い切れるんですか？
>> ２人見てれば分かるわよ｡
分からないこともありますよね？
でも まずは
ちゃんと見るところからでしょ？
瞳の形 横長な時と
真ん丸な時あるんだとか→
耳の裏も鼻も
かわいいピンク色なんだとか→
思いがけないことも→
ちゃんと見てたら
分かったりするの｡
何の話ですか？
あっ あっ あっ…｡
ヤギの話｡
ヤギ？
あっ そうだ…｡
これ使う？ 貸してあげる｡
波多野さん 捕まっちゃうかしら？
まだ 何とも｡
あっ 今日 話したことは内緒で｡
証拠隠滅の恐れがあるので｡
はぃえ｡
(索の声)  全部 話したんですか？
(井の頭)
だって圧がすごいんだもん｡
さすが警察ね｡
(ほたる) お母さんのことも？
>> それは ｢はぃえ｣って｡
(ほたる) はぃえ？
>> ｢はい｣と｢いいえ｣の
間ぐらいの返事｡
それで うまく ごまかしといた｡
(索) 波多野さんには このこと内緒で｡
バレたって知ったら
余計なことしそうなんで あの人｡
>> じゃあ 松さんのことは
私に任せて｡
(索) 任せる？
(玄一) 楽しみですね｡
(索) クリスマス？
(玄一) ケーキ 予約の｡
(索) あぁ そっか 取りに行かなきゃ｡
(玄一) フフ！
>> どんな感じ？
えっ 何で!?
捜査協力よ｡
いや 結構です
もう直接 お話 伺いますので｡
(井の頭) 待って 待って！
その前にちゃんと見てほしいの｡
見てたら分かると思うから ねっ？
(松) あの２人
どういう関係ですか？
見たまんまなんじゃない？
共犯関係？
>> 見たままでいいのよ｡
(松) 一番手前の牛乳取って
カゴに入れました｡
悪い人が
ちゃんと手前取りするかしら？
(索) はっ！
(玄一) 鯉登君たち 仲直りできたかな…｡
(索) できてますよ きっと｡
(玄一) 何か近くないですか？
(索) パートナーなんですから｡
(玄一) え… まぁ そうですけど｡
(索) 俺たちも
そういうの考えなきゃですね｡
(玄一) え？
(索) 公正証書に書くこと｡
(玄一) あぁ 財産のこととか
病気になった時のこととか｡
(索) そこら辺は 専門家の人に任せて｡
鯉登さんたちの
その… ゆで卵みたいな感じの｡
(玄一) 例えば
朝 絶対 牛乳飲むぞ！とか？
(索) 俺 コーヒーです｡
(玄一) あっ へぇ～｡
一回 シミュレーション
してみません？
(索) シミュレーション？
(話し声)
どう？
(松) 何か… 作ってますね｡
(鯉登)
ちょっと何してるんですか？
(松) はい？
子供たちのこと
ジ～っと見てましたよね｡
警察の松です｡
大家の井の頭です｡
あれ？ えっと あの…
アパート… 焼き芋の…｡
その節は どうも｡
>> どうも｡
警察と大家さん？
>> あなたこそ｡
あっ 僕は ｢ニコまど｣という
団体の者でして 鯉登と申します｡
なるほど｡
お知り合いですか？
>> ええ よくいる子たちなんで｡
いつもお世話になってます｡
>> いえいえ｡
(松) あの子たち 工作してます｡
(鯉登) イメージと違いますか？
トーヨコキッズなんて
呼ばれたりしてますけど→
まぁ そんな名前の子は
どこにもいませんからね｡
同じ場所にいても
一人一人 別々の人間だし｡
当然ああいう ただ楽しく
遊んでる子たちもいますよ｡
今日は これで署に戻ります｡
では｡
>> またね｡
(玄一) 最近 何か予約しました？
(索) 最近は してないですね｡
(玄一) えっ 何で？
(索) それどころじゃないことが
多過ぎて｡
(玄一) あっ すいません｡
じゃあ 公正証書 作成のための→
共同生活シミュレーションを
始めます｡
よろしくお願いします｡
(索) お願いします｡
(玄一) えっと 何しましょう？
(索) ごはん作ります？
(玄一) ですね じゃあ…｡
カレー｡
(索) シチューとか｡
(玄一) ♪～ にゃんにゃんにゃにゃにゃん
にゃんにゃにゃにゃん
♪～ にゃんにゃんにゃにゃにゃん
(索) シチューでいいんですか？
(玄一) 俺の方がおじさんなんで譲ります｡
(玄一) えっ ええっ え～っ!?
ちょ ちょっと！
(索) そういうの やめてください
年とか気にするの｡
(玄一) すみません｡
(索) はい｡
(玄一) あっ 公正証書に→
｢おじさんなことを
気にしない｣って｡
(索) そんなの書かなくていいです｡
(玄一) あっ すみません｡
(索) はい｡
何ですかね？ これ 名前｡
(玄一) カレーシチュー？
ん？ シチューカレー？
(索) あぁ…｡
いただきます｡
(玄一) いただきます｡
(２人) うまっ！
(玄一) えぇ？ おはようございます｡
(索) おはようございます｡
すいません 勝手に｡
(玄一) いえいえ｡
(索) 食パン焼いたんですけど
食べます？
(玄一) 食べます 食べます｡
(鼻歌)
(索) 牛乳でしたっけ？
(玄一) あっ はい｡
(鼻歌)
あっ…｡
(索) あっ？
(玄一) カフェオレってどうですか？
(索) いいですね｡
(鼻歌)
(岡部) 今日は 家 買うために→
具体的な予算を
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝして出してみて→
現実的な物件を探してみましょう｡
(索) はい｡
(玄一) 俺たちも 今
シミュレーション中で｡
>> 何の？
(玄一) 共同生活？
>> えっ ラブラブじゃ～ん！
いや よかったな ホント
ちょっと何か泣きそうだよ｡
(玄一) いやいや… 大げさ｡
まぁ… ラブラブだけど｡
>> キャハハ…！ もう！
(索) あの！ 予算のシミュレーション
お願いします｡
>> 失礼しました｡
まず ペアローンがいいんだよね？
(玄一) そう ２人の名義で借りて→
２人で背負ってる感じが
いいなと思って｡
(索) 割合も半分にして
家の所有権も半々にしたいです｡
>> かしこまりました では 年収から｡
(玄一) 450万くらい｡
(索) 650万円です｡
(玄一) えっ そうなんですか？
(索) 確か それぐらいだったと
思いますけど｡
(玄一) あぁ…
何か俺って 情けないですね｡
(索) 稼いでるお金で 人の価値観とか
はかるの古いですよ｡
(玄一) あぁ すいません｡
じゃあ 公正証書に
｢お金のことで ひがまない｣って｡
(索) 書かなくていいです｡
(玄一) あっ はい｡
>> で ローンの期間ですけど→
マックス80歳までだから
玄一の年に合わせると→
組めるとして… 30年｡
(玄一) あぁ… 俺が若くないばっかりに｡
(索) ｢おじさんなこと気にしない｣｡
(玄一) あっ じゃあ これ
公正証書にやっぱり…｡
(索) 書かない！
(玄一) あっ はい｡
ごめん｡
>> はい｡
で 月々の返済は どうだろう？
月15万円ぐらいが
限度ですかね？
(索) １人 ７万5000円ずつですね｡
>> ざっと 借入可能額の目安が→
5100万円｡
頭金は どれぐらい考えてますか？
(索) 200万円ずつかなと
この間 話しました｡
(玄一) はい｡
>> じゃあ 合わせて5500万円｡
これぐらいの物件だと現実的かな｡
(玄一) 5500万円…｡
>> 少々お待ちをね｡
予算内でオススメだと→
こんな感じです｡
(玄一) えぇ～｡
(岡部) どうですか？
(玄一) えぇ…｡
一回 予算 置いといて
条件から探してみたいかな｡
>> まぁ いいけど｡
住みたいエリアから｡
(玄一) 都内23区内？
職場が近い方がいいから
やっぱり この辺がいいな｡
>> 広さは？
(索) 60平米ぐらいは欲しいですね｡
ワンちゃんたちもいますし
部屋もそれぞれがいいです｡
>> 60平米 ２ＬＤＫ ペット可｡
(玄一) あと 駅徒歩15分以内｡
(索) 築年数10年以内だと
うれしいです｡
(玄一) あっ 駐車場｡
(岡部) はい｡
(玄一) あと できれば
もう一部屋あるといいな｡
(索) そうですね｡
(岡部) かしこまりました
少々お待ちを｡
こんな感じですかね｡
(玄一) えぇ～｡
(岡部) はい｡
(玄一) えっ 高っ！
>> ちゃんと現実を見なさい｡
(玄一) よく寝れた？
(ほたる) はい｡
(玄一) あっ これ 今日の朝ごはん｡
(ほたる) ありがとうございます｡
(玄一) 作田さんが
作ってくれてるんですよ 最近｡
>> おはよう｡
はっ！ 何で また…｡
私 才能あるかも 尾行の｡
>> はい？
(井の頭) いいから いいから
ちゃんと見て｡
(玄一) じゃあ いってらっしゃい｡
(ほたる) いってきます｡
(玄一) よし 行こっ｡
(井の頭) ほら どう？
ちゃんと見て分かったでしょ？
手前取りして→
楽しそうで→
見送ってて…｡
何か普通でした｡
ねっ｡
>> でも 分かりません｡
え？
>> やっぱり→
見てるだけじゃ分からないことも
あると思いますよ｡
では… 捜査協力 感謝します
失礼します｡
(店員) 手数料
引かせていただきますと→
12万3000円ですね｡
よろしければ こちらにサインと
捺印お願いします｡
(店員) 市ヶ谷様｡
(仁) はい… しますよ します｡
しょうがなかったんだよ
俺だって売りたくなかったけどさ｡
こいつの生活費だって
バカになんないし｡
では 再スタートの物件探し
ということで よろしいですね？
こいつと一緒に住める安いとこ
いい感じの｡
でしたら
やはり以前 お見せした→
こちらしかないですかね｡
(仁) やだよ こんなとこ｡
そうですか…｡
(仁) あっ…｡
取りあえず 内見だけ行こうか｡
かしこまりました｡
(キーボードを打つ音)
(ほたる) ギター作るの教えてくれる高校
ないかなって｡
(索) どうして
ギター作りたいと思ったの？
(ほたる) 分かんないです｡
(索) 分からないか｡
(ほたる) だから
一回 作ってみようかなって｡
(索) へぇ 楽しみだな｡
(ほたる) 別に見せないですよ 完成しても｡
(索) えぇ？ 波多野さんには？
(ほたる) 見せないです｡
(索) 泣くよ あの人｡
(チャイム)
(索) あっ じゃあ
俺の方でも調べておくから｡
(ほたる) ありがとうございました｡
(索) うん｡
>> 作田先生｡
では 波多野さんに協力したことは
間違いないですね？
(索) はい｡
>> どうしてですか？
(索) どうしてですかね｡
>> そもそも
先生として間違ってます｡
(索) でも どうするのが
正しい先生なんですかね？
>> 作田先生は→
どうして教師になろうと
思ったんですか？
(索) え～…｡
理科の授業の
小話が面白い先生がいたんです｡
例えば 時間の話なんですけど→
その先生は
時間がたつということは→
混ざっていくことって
言ってました｡
コーヒーと牛乳が混ざって
カフェオレになっていくこと｡
混ざったら戻らないこと｡
時間とは そういうものだって｡
分からないことを知るのって
面白くて｡
>> その先生に憧れて 教師に？
(索) あっ あと レパートリーが
あった方がいいなと｡
>> レパートリー？
(索) 学校 嫌いな先生とか→
勉強苦手な先生とか→
教室 居心地悪いと思ってる
先生とか→
ゲイの先生とか｡
>> 波多野さんとは
お付き合いされてるんですか？
(索) ずっと僕たちのこと
見てましたもんね｡
張り込みヘタ過ぎです｡
>> あぁ…｡
(索) でも 不器用な警察がいても
いいと思います｡
>> 学校には
後日 報告させてもらいますので｡
(索) はい｡
(岡部) どうでした？ こちら
内見してみて｡
(百瀬) う～ん…｡
条件的には
結構当てはまってる所でしたが｡
分からなくなりました｡
>> え？
いろいろ見過ぎて 私って
何にこだわってるんだっけ？
どういう家で
暮らしていきたいんだっけ？
…みたいな｡
一回 角度 変えてみますか｡
角度？
>> 百瀬様の条件に→
一切 当てはまらないような物件を
見に行ってみるのはどうでしょう｡
じゃあ お願いします｡
(岡部) はい｡
(キーボードを打つ音)
(ほたる) 完成！
イェイ！
(３人) イェ～イ！
(ほたる) じゃあ 弾きます｡
(なっち:ばやしこ) はい！
(輪ゴムをはじく音)
(ばやしこ) おぉ！ すごい！
(みょうが) めっちゃいい！
(輪ゴムをはじく音)
(ほたる) フフ… 何か笑える｡
(なっち) めっちゃいいよ 最高！
＼ほたる こっち向いて～！／
＼カッコいい！／
(輪ゴムをはじく音)
(店主) コーヒー 気になる？
(ほたる) え？
>> あぁ ごめん｡
このギターの名前｡
コーヒーの木を使って
作ってるんだって｡
だから ｢コーヒー｣って
名前らしいよ｡
(ほたる) ギターって名前付いてるんですね｡
(店主) このギターが｢さくら｣｡
桜の木で作ってて｡
こっちは ｢もみじ｣｡
同じギター工房が
作ってるんだけど→
ここ こういう
独特の名前のギター作っててね｡
この子は？ 何て名前？
♪～
(ｷﾞﾀｰ)♪～
(玄一) ♪～ きょうのこころは
♪～ かばんのそこに
(ｷﾞﾀｰ)♪～
あの…｡
(玄一) はい｡
(索) ありました｡
(玄一) えっ 何がですか？
(索) シミュレーションしてみて
気になったこと｡
(玄一) はい｡
(索) 歌です｡
(玄一) えっ 音楽 嫌いですか？
(索) あ いえ 大好きです｡
好きだからこそ というか｡
聴くぞって聴く分には→
全然いいんですけど
波多野さんの歌も｡
それ以外は 気が散る…
いや 言い方 良くないな｡
気持ちが振り回される感じがして｡
(索) あっ… すみません｡
(玄一) うれしい…｡
(索) はい？
(玄一) 作田さん 自分のこと
あんまり話してくれないので｡
(索) 得意じゃないだけです｡
(玄一) だから 一緒に生活してみて→
作田さんのこと いろいろ分かって
めちゃくちゃ うれしいです｡
じゃあ 歌いたい時は→
｢歌っていいですか？｣って
聞きますね｡
(索) どういう時に歌いたくなるとか
あるんですか？
(玄一) えっ いろいろですけど→
自分の気持ちを
知りたい時ですかね｡
(索) 自分の気持ち…｡
(玄一) 初恋の時も歌 作ってて
気付いたんです｡
あっ 恋してるって｡
自分で自分の気持ちが分かると
ホッとしますし｡
(索) あぁ…｡
(店員) いらっしゃいませ｡
お客さん ラッキーですね｡
(吉田) え？
(店員) ｸﾘｽﾏｽｹｰｷ まだありますよ｡
あぁ いや…｡
奥様？ お子さん？も
喜びますよ きっと｡
え～… え～ よかった
ラッキーですね ホント｡
(岡部) こちらもオススメですよ
なんと床暖房まで付いてます｡
床暖房があれば
幸せになれますか？
多少は？
｢暖かくて幸せ～｣とは｡
何か ここ最近→
モヤモヤしてて ずっと｡
>> モヤモヤ？
ひとりなのに
デカいケーキ買っちゃって｡
夢のホールケーキ
独り占めできますね｡
あっ すいません
そういうことではないか｡
どうしたら見つかりますかね？
僕の幸せ｡
明日 ちょっと面白い物件
見に行くんですよ｡
いろんな物件見てたら
見つかるかもしれませんよ｡
吉田様の探してるものも｡
じゃあ よろしくお願いします｡
(岡部) はい｡
(キーボードを打つ音)
(百瀬)
あっ よろしくお願いします｡
あぁ お願いします｡
ここなんですけど｡
>> へぇ～｡
(岡部) あっ 吉田さん｡
(百瀬) あっ！
あぁ…｡
>> 吉田さんもですか？
あの… ここ？
(岡部) はい｡
井の頭アパートっていいます｡
あぁ ここは
僕は ちょっと すいません｡
あぁ… ちょっと 何で？ えっ…？
(井の頭) あ～ 皆さん！
いらっしゃい！
(岡部) 大家の井の頭さんです｡
こちら 吉田さんと…｡
(井の頭) 吉田さん
よろしくお願いいたします｡
はい…｡
百瀬です よろしくお願いします｡
あっ！ あのパフェの！
あっ あの時の！
ありがとうございました｡
お知り合いでしたか？
(百瀬) はい｡
あっ あと もうひとり…｡
あっ こちらです｡
(百瀬) あっ この間の…｡
あぁ どうも｡
ほたるちゃんの面倒
見る気になったってこと？
えっ ここもお知り合いでしたか｡
>> 楠さんのお父さんよ｡
えっ!?
>> 楠さん？
(岡部) あっ 張り込みの！
えっ 張り込み？ えっ 何で？
>> 警察の人｡
えっ 事件ですか？
>> こんにちは｡
こんにちは 今日こそ直接お話を｡
そう どうぞ｡
えっ… 何の事件ですか？
えっ 張り込み？
張り込みってどういう？
(玄関のブザー)
(玄一) は～い｡
>> こんにちは｡
(玄一) えっ… えぇ!?
>> 波多野さん？
>> 玄一 何かやっちゃったの？
(松) 波多野玄一さん
お話 伺いしたく お訪ねしました｡
(ドアの開閉音)
(松) あと 皆さん
お知り合いのようですので→
まとめてお話 伺っても
よろしいですか？
杉並中央警察
生活安全課の松です｡
ここ数日間 波多野さんと
その周りの方々を→
調査させていただいておりました｡
(玄一) えっ!?
(松) 井の頭さん 作田さんには
既にお話 伺っております｡
(玄一) えっ 知ってたんですか？
(索) はい｡
♪～
(松) 波多野さん｡
楠ほたるさんの
父親のふりをしていること→
間違いないですね？
(玄一) はい｡
(松) 楠さんは まだ15歳の
未成年です｡
事件の可能性もありますので
調査をしていたというわけです｡
では こちらの方から→
波多野さんとの関係を
教えてください｡
あっ… 岡部です｡
玄一の友達です｡
不動産屋です｡
百瀬です えっと…→
言って大丈夫ですか？
(玄一) まぁ… はい｡
>> パートナー相談所の
カウンセラーで｡
パートナー相談所？
(玄一) ゲイの結婚相談所みたいな｡
(松) へぇ…｡
で？
>> えっと…｡
正直にお話しくださいね｡
えっ これも言っていいの？
(索) 別に大丈夫｡
(玄一) 吉田さんがよければ｡
>> 吉田です｡
えっと 元彼の… 今彼です｡
えっ あっ…！
>> そうだったんですか｡
三角関係？
(ほたる) 三角関係なんですか？
(索) 円満に破局済みです｡
>> それで 波多野さんと楠さんの関係
ご存じでしたか？
あっ 話だけです チラっと｡
(玄一) 皆さんはホントに関係ないんです｡
>> 何で こんなことしたんですか？
(ほたる) 私が頼んだからです｡
>> 本当に？
波多野さんに言わされてない？
(ほたる) ちゃんと自分でしゃべってます｡
>> 何か嫌なことされたりとか｡
(ほたる) 勝手にごはん作って待ってたり→
テスト勉強 見てきたり→
あと ｢帰り遅くない？｣とか
言ってきたり→
そういうのは嫌でした｡
>> じゃあ 純粋に ほたるさんのため
だったとしてもですよ？
他の方法がありましたよね？
何で わざわざ
あなたが親のふりしたんですか？
子育てしてみたかったんですか？
(玄一) え？
>> お２人では 子供持てないから｡
松さん!?
(松) 失礼でしたら すみません｡
でも どうなんでしょう？ 実際｡
(玄一) そうじゃない とは→
言い切れないです｡
(松) そういう目的だった
というわけですね｡
(ほたる) いけないことですか？
(松) え？
(ほたる) 別に波多野さんが
何目的でもいいです｡
私は それで助かりました
よかったなって思ってます｡
>> 今は そうかもしれないけど…｡
(ほたる) この先 何があっても
同じこと思います 絶対｡
(松) そんなの分からないでしょ？
あの 玄一は おせっかいで→
歌が好きな
ただのおじさんなんです｡
あっ はい！ あの… 索→
男見る目はあるんですよ｡
そんな索が付き合ってるんです
この人｡
どういうことですか？
あの… 恋と革命です｡
>> はい？
(百瀬) 波多野さんたちが
親のふりをしたの→
恋と革命のためなんじゃ
ないかな？って｡
何ですか？ それは｡
何ですか？と言われると…
えっと…｡
恋 好きな人とか
好きなものを見つけて→
押し付けてくるような周りとか
世間と闘って→
自由になって 自分が思うように
生活することというか…｡
よく分かりません｡
とにかく！ 恋と革命のために
生きてるんです！ 私たちは！
カッコいい！
(拍手)
あっ いやいや やめてくださいよ｡
その… すごいの 太宰なんで｡
(拍手)
恋と革命…｡
(ほたる) 波多野さん 逮捕されますか？
>> 皆さんのおっしゃっていることが
事実なら→
恐らく されません｡
ほたるさんに悪いことは
してなさそうなので｡
(ほたる) よかった｡
>> ただ 任意ですが
取り調べを受けていただきます｡
もちろん 中学校と児童相談所には
連絡させていただくので｡
(ほたる) 何でですか？
私は これでいいし→
波多野さんだって作田先生だって
いいって言ってくれてます｡
>> じゃあ もし今後
病気をした時は？
受験の時
大事な書類を書く時は？
現実的に考えてみてください｡
今は 今ある制度を
ちゃんと頼っていく方が→
ずっと安全で 安心なんです｡
後々 苦しまないように｡
頼ってください
そのために私がいるので｡
(玄一) あの…｡
(松) はい？
(玄一) 別れましょう 作田さん｡
(吉田:百瀬:岡部) えっ？
(索) それ 次 言ったらホンットに
別れるって言いましたよね？
(玄一) はい｡
(索) いいんですか？
>> よくないですよ｡
よくないでしょ｡
(井の頭) よくない よくない｡
(玄一) いいんです｡
作田さんが→
学校に責任取らされるの 嫌です｡
警察で取り調べられるのも嫌です｡
全部 俺がやったんで｡
別れてください｡
(索) 自分が好きでやったことなんで｡
(玄一) 俺と作田さんは 赤の他人です｡
結婚もしてないし できません｡
なので 作田さんの名前は→
警察にも学校にも
どこにも出さないでください！
>> いや…｡
(玄一) お願いします！
>> えっと…｡
(索) 今日は お話
これで終わりですよね？
>> あっ はい｡
(索) 失礼します｡
(玄一) えっ!?
ちょっと…｡
♪～
>> 私のせいですか？
(索) いいから！
(玄一) はい｡
(吉田) あのさ…
何か俺にできることあるかなって｡
(索) ごめん ３人の問題だから｡
>> そっか｡
(索) ありがとう｡
(車のドアが閉まる音)
(仁) え？
え？
はい これあげるから｡
だから 誰にも言うなよ？
盗んだこと｡
えっ？ えっ？ 盗んだんですか？
は？ 見てたんじゃないの？
>> え？
あっ ちょ ちょっと… ちょっと！
(何かが落ちた音)
(吉田) あっ 落ちましたよ 何か｡
ちょっと！
内見は また後日にしましょうか｡
はい｡
(岡部) 帰らないんですか？
いや 気になって…｡
玄一と作田さん？
別に 私は→
２人にお別れしてほしいわけ
じゃなくて｡
だからって 波多野さんたちのこと
よく分からないんですけど｡
分かります｡
>> え？
いや… 分からないの 分かります｡
うちにも
いろんな人が来るんですよ｡
ホントいろんな人がいるな～って｡
あっ でも まぁ
それが面白いんですけどね｡
この仕事｡
(岡部) では 失礼します｡
(井の頭) さようなら｡
(百瀬) さようなら｡
♪～
(索) お願いします｡
(店員) 少々お待ちくださいませ｡
ご予約の商品
こちらでお間違いないですか？
(索) はい｡
>> どう？ このアパート 見た感じ｡
井の頭さんも
ここに住んでるんですか？
そう 私はね この裏に ひとりで｡
でも ひとりじゃないですよね？
そうね ひとりっていうには
にぎやか過ぎるかもね｡
結婚してない人 ｢ひとり｣
っていうじゃないですか｡
｢ひとり身｣とか
｢今 ひとりです｣とか？
はい 私も ひとりで｡
>> 私も 私も｡
でも ひとりじゃない｡
うん｡
私も そこ 目指したいです｡
ここ？
フフフ…｡
(ほたる) ちゃんと仲直りしてくださいよ｡
いい大人が何すねてるんですか｡
(索) お待たせ｡
これ持っててくれる？
(ほたる) はい｡
おいしそう｡
(索) ごめん それ 持ってく用だから｡
(ほたる) 持ってく？
(玄一) えっ 楽しみにしてたのなんじゃ
ないですか？
あっ…｡
(索) 俺には もう
別の楽しみがあるので｡
クリスマスケーキより
おせちより すごい楽しみ｡
(吉田)
ちょっと待ってくださいよ！
(仁) うるさい！
おい いつまでついてくんだよ！
(吉田) いや それ！ 盗み！
犯罪なんで！
これ落としてますけど!?
あっ それは返せよ｡
(吉田) え？
あっ ちょっと！
逮捕されますよ！
逮捕？
周りの人たちから
悪い人だと思われて→
周りの人たち｡
石投げられますよ！
そんなの気にして どうすんだよ！
俺は俺の好きに やんだよ！
あっ ちょっと！
(ほたる) ここ？
(索) 施設です 俺が高校生まで育った｡
(索) あの これよかったら みんなで｡
>> え～ いいの？
ありがとう 喜ぶよ みんな｡
あっ えっと…｡
(索) あっ 紹介…｡
(子供) かなた君とみっちゃんが
ケンカしてる！
(子供) ゆめちゃんが
ジュースこぼした！
(職員) あ～ また？
ごめん ちょっと待っててくれる？
(索) じゃあ また今度
これ持ってきただけなんで｡
>> そう？ ごめん
じゃあ また今度ゆっくりと｡
(索) はい｡
>> ごめん｡
さぁ 行こう！ はい かなた君！
(子供たちがもめる声)
(職員) はい そこ！
はい ちょっと 返してあげて｡
(子供たちがもめる声)
(索) 歌ってみる｡
(索) ♪～ 今 私の願いごとが
♪～ かなうならば
♪～ 翼がほしい
♪～ この背中に
♪～ 鳥のように
♪～ 白い翼
♪～ つけて下さい
♪～ この大空に 翼を広げ
♪～ 飛んで行きたいよ
♪～ 悲しみのない 自由な空へ
♪～ 翼はためかせ
♪～ 行きたい
(拍手)
(索) ここ出る時に
みんなが歌ってくれた歌です｡
波多野さん 歌ったら→
今の自分の気持ち分かるって
言ってたから｡
(玄一) どんな気持ちですか？
(索) 楽しみです｡
(玄一) 楽しみ？
(索) 施設での生活
みんな仲良くて にぎやかで｡
家族じゃないけど
めちゃくちゃ家族って感じで｡
だけど その時の決まりで→
高校卒業したら 出ていかないと
いけなかったんです｡
出ていく時 わんわん泣きました｡
それぐらい大好きなんです｡
この家｡
だから 自分も いつか→
そういう家 つくりたいって
どっかで思ってて｡
まぁ ゲイだから
難しいっていうのは→
分かってるんですけど それでも｡
だから ホントは ちょっと→
うれしかったんですよ｡
家をかすがいにしましょうって
波多野さんが言ってくれた時｡
今も 本気で
家 買おうとしてくれてて｡
うれしいんです｡
今までした どの予約よりも｡
すっごい楽しみなんですよ｡
(玄一) ごめんなさい｡
もう別れましょうとか言いません｡
俺たちの家 買いましょう｡
(索) 何ですか？
(玄一) えっ 仲直りの…｡
(索) 嫌ですよ こんな所で｡
(玄一) 誰も見てませんし｡
♪～
(ほたる) ちょっと見てほしいものがあって｡
(玄一) えっ 何？
(ほたる) 後で 部屋 行きます｡
(玄一) うん｡
え～ 何だろう？
(索) さぁ…｡
(鍵を開ける音)
(紙切れが落ちる音)
(玄一) あっ…｡
えっ？
(索) 何ですか？
(玄一) ｢あなたたちのこと
なにも理解できませんでしたが→
非常におもしろかったです｡
だから仲良くしてくださいね｣｡
松さん｡
(索) 松さん？
(玄一) あの 公正証書→
こういうこと書くの どうですか？
(索) えっ？
(玄一) ｢理解できないことも 面白がって
仲良くしていきましょう｣｡
(索) はい｡
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ピーという発信音の後に→
お名前とご用件をお話しください｡
📱(発信音)
(ほたる) もしもし お母さん 私ね→
段ボールで
ギター作ってみたんだけど→
何かヘンテコで｡
これギターなのか
ギターじゃないのかも→
よく分かんなくて｡
ギターと
ギターじゃないの間とか→
家族と家族じゃないの間とか→
親と親じゃないの間とか｡
名前が付いてないものって
いっぱいあるけど｡
(ともえ) よし あと１つ｡
(ほたる) そういうの→
名前が付いてるものと同じぐらい
大事にしてもいいよね？
お母さん…｡
📱(発信音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
録音時間が終了しました｡
♪～
(ほたる) 早く帰ってきてよ…｡
(店員) 写真 撮ってあげようか？
(ともえ) え？
>> 写真｡
はい チーズ｡
📱(カメラのシャッター音)
アハハ… ありがとうございます｡
(店員) はい 確認してください｡
ハハハ… 面白い｡
(ともえ) え？
はっ…！ えぇ!?
(玄一) 作ったの？ これ｡
(ほたる) はい｡
(玄一) 弾いていい？
(輪ゴムをはじく音)
(玄一) 天才｡
(索) 天才ですね｡
(玄一) ちゃんとギターの形してますよ｡
何かすごいかわいらしいですよ
えっ ホントに初めて作ったの？
(ほたる) はい｡
私 児童相談所に
行くことになっても→
ギター作る人になりたいなと
思います｡
(玄一) うん なれるよ 絶対 絶対なれる｡
こんなすごいの作れるんだもん｡
えっ これ 形 自分で決めたの？
(ほたる) はい それに…｡
(索) ちょっと…｡
(ほたる) みんなで絵とか描いて｡
(玄一) センスあるよ これは｡
(索) ちょっと！
(玄一) え？
(索) ウサギ｡
(鼻が鳴る音)
(索) あぁ…｡
(玄一) なくなってます｡
3000万…｡
(ほたる) え…？
(鳴き声)
♪～ ｢バームクーヘン｣
♪～ 鳥は飛べる形
♪～ 空を飛べる形
♪～ 僕らは空を飛べない形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ ダビンチのひらめきと
♪～ ライト兄弟の勇気で
♪～ 僕らは空を飛ばないかわり
♪～ 月にロケットを飛ばす
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ プラモデルのジオラマで
♪～ 兵隊にパンを渡す
♪～ 翼を持って
生まれるよりも
♪～ 僕は
この両手が好き
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ 僕はこんな形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ オートバイに乗る形
♪～ コーヒーを飲む形
♪～ バームクーヘン食べよう